Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ui_screens_tooltip.po
Languages: zh_cn

source: War
zh_cn: 战争

source: Days
zh_cn: 天

source: Hire
zh_cn: 雇用

source: Arena
zh_cn: 竞技场

source: Craft
zh_cn: 手工制作

source: Kills
zh_cn: 击杀

source: Leave
zh_cn: 离开

source: Level
zh_cn: 等级

source: Round
zh_cn: 回合

source: Allies
zh_cn: 盟友

source: Barber
zh_cn: 理发店

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Crowns
zh_cn: 克朗

source: Damage
zh_cn: 伤害

source: Ground
zh_cn: 地面

source: Harbor
zh_cn: 港口

source: Kennel
zh_cn: 狗舍

source: Morale
zh_cn: 士气

source: Talent
zh_cn: 才能

source: Tavern
zh_cn: 酒馆

source: Temple
zh_cn: 神殿

source: Travel
zh_cn: 旅行

source: Vision
zh_cn: 视野

source: Armorer
zh_cn: 盔甲店

source: Battles
zh_cn: 战斗

source: Dismiss
zh_cn: 解雇

source: Ironman
zh_cn: 铁人模式

source: Resolve
zh_cn: 决心

source: Ambition
zh_cn: 野心

source: Camp (T)
zh_cn: 营地 (T)

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Fletcher
zh_cn: 弹药帐篷

source: Holy War
zh_cn: 圣战

source: Map Seed
zh_cn: 地图种子

source: UI Scale
zh_cn: 用户界面规模

source: Use item
zh_cn: 使用物品

source: Alchemist
zh_cn: 炼金术士

source: Auto-Loot
zh_cn: 自动掠夺

source: Free Seat
zh_cn: 自由座位

source: Hitpoints
zh_cn: 生命值

source: No Crisis
zh_cn: 没有危机

source: Opponents
zh_cn: 对手

source: Quit Game
zh_cn: 退出游戏

source: Relations
zh_cn: 关系

source: Ammunition
zh_cn: 弹药

source: Body Armor
zh_cn: 身体护甲

source: Daily Wage
zh_cn: 日工资

source: Equip item
zh_cn: 装备物品

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Head Armor
zh_cn: 头部护甲

source: Hiring Fee
zh_cn: 雇佣费

source: Initiative
zh_cn: 主动值

source: Leave Shop
zh_cn: 离开商店

source: Leveled Up
zh_cn: 升级

source: Provisions
zh_cn: 食物

source: Sort Items
zh_cn: 物品排序

source: Tryout Fee
zh_cn: 测验费

source: Close (ESC)
zh_cn: 关闭 (ESC)

source: Locked Seat
zh_cn: 锁定座位

source: Marketplace
zh_cn: 市场

source: Melee Skill
zh_cn: 近战技能

source: Retinue (P)
zh_cn: 随从（P）

source: Scene Scale
zh_cn: 场景比例

source: Taxidermist
zh_cn: 剥制屋

source: Weaponsmith
zh_cn: 武器店

source: Company Name
zh_cn: 战队名称

source: Compensation
zh_cn: 补偿

source: Damage Dealt
zh_cn: 造成的伤害

source: Higher Level
zh_cn: 更高层级

source: Hire Recruit
zh_cn: 雇佣新兵

source: Light Wounds
zh_cn: 轻伤

source: Obituary (O)
zh_cn: 讣告 (O)

source: Ranged Skill
zh_cn: 远程技能

source: Start Battle
zh_cn: 开始战斗

source: Action Points
zh_cn: 行动点

source: End Round (R)
zh_cn: 结束全部回合 (R)

source: Load Campaign
zh_cn: 载入战役

source: Melee Defense
zh_cn: 近战防御

source: Roster (I, C)
zh_cn: 名册 (I, C)

source: Save Campaign
zh_cn: 保存战役

source: Stash is full
zh_cn: 仓库满了

source: Training Hall
zh_cn: 训练厅

source: [/color] and
zh_cn: [/color] 和

source: [/color] days
zh_cn: [/color] 天

source: Auto-End Turns
zh_cn: 自动结束回合

source: Depth of Field
zh_cn: 景深

source: Edge of Screen
zh_cn: 屏幕边缘

source: Fast Speed (2)
zh_cn: 快速 (2)

source: Loot all Items
zh_cn: 掠夺所有物品

source: Ranged Defense
zh_cn: 远程防御

source: Show/hide Mood
zh_cn: 显示/隐藏情绪

source: Sparring Fight
zh_cn: 搏斗练习

source: Undead Scourge
zh_cn: 亡灵天灾

source: Unexplored Map
zh_cn: 未探索地图

source: Up Front Costs
zh_cn: 支付花费

source: Active Contract
zh_cn: 当前合同

source: Blazing Deserts
zh_cn: 炽热的沙漠

source: Cancel Ambition
zh_cn: 取消野心

source: Cancel Contract
zh_cn: 取消合同

source: Damage Received
zh_cn: 受到的伤害

source: Delete Campaign
zh_cn: 删除战役

source: Drag with Mouse
zh_cn: 鼠标拖动

source: Maximum Fatigue
zh_cn: 最大疲劳

source: Open Menu (Esc)
zh_cn: 打开菜单 (Esc)

source: Pause the game.
zh_cn: 暂停游戏。

source: Show all items.
zh_cn: 显示所有物品。

source: Try Out Recruit
zh_cn: 测验新兵

source: Attribute Points
zh_cn: 属性点

source: Contracts locked
zh_cn: 合同已锁定

source: Daily Provisions
zh_cn: 每日食物

source: Medical Supplies
zh_cn: 医疗用品

source: Men in formation
zh_cn: 编队

source: Normal Speed (1)
zh_cn: 正常速度 (1)

source: Pause (Spacebar)
zh_cn: 暂停 (空格键)

source: Always Hide Trees
zh_cn: 总是隐藏树木

source: Experience Gained
zh_cn: 获得的经验

source: Expert Difficulty
zh_cn: 专家难度

source: Place item in bag
zh_cn: 将物品放入背包中

source: Starting Scenario
zh_cn: 开始剧情

source: Veteran's Lessons
zh_cn: 老兵的功课

source: Chance to hit head
zh_cn: 击中头部的机率

source: Close this screen.
zh_cn: 关闭此屏幕。

source: Contract available
zh_cn: 可获得的合同

source: Faster AI Movement
zh_cn: 更快的AI移动

source: Greenskin Invasion
zh_cn: 绿皮入侵

source: Low Starting Funds
zh_cn: 低启动资金

source: Of Flesh and Faith
zh_cn: 血肉与信仰

source: Open Hiring Screen
zh_cn: 打开雇佣界面

source: Rigorous Schooling
zh_cn: 严格的训练

source: Tools and Supplies
zh_cn: 工具和补给

source: Use Hardware Sound
zh_cn: 使用硬件声音

source: Veteran Difficulty
zh_cn: 老兵难度

source: Beginner Difficulty
zh_cn: 初学者难度

source: Change Name & Title
zh_cn: 更改名称和头衔

source: End Turn (Enter, F)
zh_cn: 结束回合 (回车键，F)

source: High Starting Funds
zh_cn: 高启动资金

source: Place item in stash
zh_cn: 将物品放入仓库

source: Put item into stash
zh_cn: 将物品放入仓库

source: Retreat from combat
zh_cn: 从战斗中撤退

source: Show/Hide Trees (T)
zh_cn: 显示/隐藏树 (T)

source: Sort items by type.
zh_cn: 按类型对物品排序。

source: Use Hardware Cursor
zh_cn: 使用硬件光标

source: Beasts & Exploration
zh_cn: 野兽与探险

source: Filter items by type
zh_cn: 按类型筛选物品

source: Center Camera (Shift)
zh_cn: 相机居中 (Shift)

source: Medium Starting Funds
zh_cn: 中启动资金

source: Open Inventory (I, C)
zh_cn: 打开仓库 (R)

source: Permanent Destruction
zh_cn: 永久摧毁

source: The character's name.
zh_cn: 角色的名称。

source: Warriors of the North
zh_cn: 北方的勇士

source: Will heal by tomorrow
zh_cn: 明天就会痊愈

source: [/color] armor damage
zh_cn: [/color] 盔甲伤害

source: Equip item ([b][color=
zh_cn: 装备物品 ([b][color=

source: Faster Player Movement
zh_cn: 更快的玩家移动

source: Lower Camera Level (-)
zh_cn: 降低相机高度 (-)

source: Raise Camera Level (+)
zh_cn: 提高相机高度 (+)

source: Show Orientation Icons
zh_cn: 显示方向图标

source: Toggle Lock Camera (X)
zh_cn: 切换锁定相机 (X)

source: [/color][/b] required)
zh_cn: [/color][/b] 至少)

source: Drop item on the ground
zh_cn: 将物品放在地上

source: Random Late Game Crisis
zh_cn: 随机游戏后期危机

source: Set item to be repaired
zh_cn: 设置物品为修理状态

source: Always Focus AI Movement
zh_cn: 始终关注AI移动

source: Expand/Retract Event Log
zh_cn: 展开/收回事件日志

source: Return to the main menu.
zh_cn: 返回 the main menu.

source: Unknown Character Traits
zh_cn: 未知角色特性

source: [/color] damage to armor
zh_cn: [/color] 盔甲伤害

source: [/color] hitpoint damage
zh_cn: [/color] 生命值伤害

source: Always Show Hitpoint Bars
zh_cn: 始终显示生命条

source: Auto-Adjust Height Levels
zh_cn: 自动调整高度级别

source: Wait Turn (Spacebar, End)
zh_cn: 等待回合 (空格键，End)

source: Open store page in browser
zh_cn: 在浏览器里打开商店页面

source: Set time to pass normally.
zh_cn: 设置通过的时间为正常。

source: [/color] Medical Supplies.
zh_cn: [/color] 医疗用品

source: Effectiveness against Armor
zh_cn: 对抗装甲的效果

source: Load the selected campaign.
zh_cn: 加载所选的战役。

source: Set item not to be repaired
zh_cn: 设置物品为不修理状态

source: Cancel the current contract.
zh_cn: 取消当前合同。

source: Reset Equipment After Battle
zh_cn: 战斗后重置装备

source: You already have a contract!
zh_cn: 你已经有合同了！

source: [/color] damage to hitpoints
zh_cn: [/color] 生命值伤害

source: [/color] hours and requires
zh_cn: [/color] 小时和需要

source: [/color] tools and supplies.
zh_cn: [/color] 工具和补给。

source: Auto-Pause After Leaving City
zh_cn: 离开城市后自动暂停

source: Center Camera (Return, Shift)
zh_cn: 相机居中 (回车键, Shift)

source: Place item in bag ([b][color=
zh_cn: 将物品放入背包中 ([b][color=

source: Show Factions & Relations (R)
zh_cn: 显示派系和关系 (R)

source: Show/Hide Hitpoint Bars (Alt)
zh_cn: 显示/隐藏生命条 (Alt)

source: Toggle Tracking Footprints (F)
zh_cn: 切换跟踪足迹 (F)

source: [/color][/b] AP and [b][color=
zh_cn: [/color][/b] AP 和 [b][color=

source: Drop item on ground ([b][color=
zh_cn: 将物品放在地上 ([b][color=

source: [/color][/b] Fatigue to traverse
zh_cn: [/color][/b]疲劳去移动

source: Open menu to adjust game options.
zh_cn: 打开菜单调整游戏选项。

source: [/color] crowns per day. [color=
zh_cn: [/color] 克朗每天。 [color=

source: How the character ultimately died.
zh_cn: 角色最终如何死亡。

source: Leave and return to the world map.
zh_cn: 离开并返回世界地图。

source: Save campaign at the selected slot.
zh_cn: 在所选位置中保存战役。

source: Set time to pass faster than normal.
zh_cn: 设置通过的时间快于正常速度。

source: Not enough crowns to pay for repairs!
zh_cn: 没有足够的克朗来支付修理费用！

source: Show details of your active contract.
zh_cn: 显示当前合同的详细信息。

source: Show only armor, helmets and shields.
zh_cn: 只显示盔甲、头盔和盾牌。

source: [/color] crowns per day. Your [color=
zh_cn: [/color] 克朗每天。你的 [color=

source: [/color] provisions per day. [color=
zh_cn: [/color] 补给每天。 [color=

source: ]This DLC has been installed.[/color]
zh_cn: ]此DLC已安装。[/color]

source: Recommended for a balanced experience.
zh_cn: 为平衡的体验推荐。

source: Someone is looking to hire mercenaries.
zh_cn: 有人想雇佣雇佣兵。

source: Expands or retracts the Combat Event Log.
zh_cn: 展开或收回战斗事件日志。

source: [/color] crowns will last you for [color=
zh_cn: [/color] 克朗能让你支撑 [color=

source: [/color] provisions per day. Your [color=
zh_cn: [/color] 补给每天. 你的 [color=

source: Show/Hide Highlights for Blocked Tiles (B)
zh_cn: 显示/隐藏阻挡格子的高光 （B）

source: ]Is in opponent's Zone of Control.[/color]
zh_cn: ]处于敌方的控制区域[/color]

source: Loot all items found until the stash is full.
zh_cn: 掠夺所有找到的物品，直到仓库满为止。

source: Shows the current items laying on the ground.
zh_cn: 显示当前放置在地面上的物品。

source: Start the battle using the selected equipment.
zh_cn: 使用选定的装备开始战斗。

source: Repairing all your equipment will take [color=
zh_cn: 修理你所有装备需要[color=

source: Buy item for [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img]
zh_cn: 购买物品 [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img]

source: Leave this screen and return to the previous one.
zh_cn: 离开此屏幕并返回上一个屏幕。

source: Leave tactical combat and return to the world map.
zh_cn: 离开战斗，返回世界地图。

source: Sell item for [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img]
zh_cn: 出售物品 [img]gfx/ui/tooltips/money.png[/img]

source: Show only weapons, offensive tools and accessories.
zh_cn: 只显示武器、攻击性工具和附件。

source: The number of rounds played since the battle began.
zh_cn: 战斗开始后所进行的轮数。

source: Center the camera on the currently acting character.
zh_cn: 将相机置于当前角色的中心。

source: Click here to change the character's name and title.
zh_cn: 单击此处更改角色的名称和头衔。

source: A kennel where strong and fast dogs are bred for war.
zh_cn: 为战争而饲养强壮而快速的狗的狗舍。

source: Show only supplies, food, treasure and miscellaneous.
zh_cn: 只显示补给、食物、贵重物品和其他物品。

source: The number of opponents currently on the battlefield.
zh_cn: 当前战场上的对手数量。

source: Lower camera level and hide elevated parts of the map.
zh_cn: 降低相机的高度并隐藏地图上更高的部分。

source: Toggle between showing and hiding the mood of your men.
zh_cn: 在显示和隐藏你的人的情绪之间切换。

source: Available, but this character has no perk point to spend
zh_cn: 可以获得，但这个角色没有额外的特技点

source: Hire the selected recruit and have him join your roster.
zh_cn: 雇佣选定的新兵，让他加入你的名册。

source: See all factions known to you and your relation to them.
zh_cn: 看看你所知道的所有派别以及你与他们的关系。

source: The number of kills this character had during the battle.
zh_cn: 这个角色在战斗中的杀戮次数。

source: No more matches take place here today. Come back tomorrow!
zh_cn: 今天这里没有比赛了。明天再来！

source: ]Hides anyone inside from being seen at a distance.[/color]
zh_cn: ]远处的人无法看到这里是否有人躲藏在内。[/color]

source: ]Unable to camp while travelling with other parties[/color]
zh_cn: ]与其他方旅行时无法露营[/color]

source: All crises will be randomly chosen between the options below.
zh_cn: 所有危机将在以下选项中随机选择。

source: Change the scale of the user interface, i.e. menus and texts.
zh_cn: 更改用户界面的比例，即菜单和文本。

source: Raise camera level to see the more elevated parts of the map.
zh_cn: 提高相机的高度，以查看地图上更高的部分。

source: You cannot use the harbor while contracted to escort a caravan
zh_cn: 合同规定护送商队时不能使用港口

source: You cannot fight in the arena while contracted to do other work
zh_cn: 你不能在签约做其他工作的时候在竞技场上战斗

source: You need at least 3 empty inventory slots to fight in the arena
zh_cn: 你需要至少3个空的仓库空间在才能在竞技场战斗

source: Move the camera to center and zoom in on your mercenary company.
zh_cn: 把相机移到中间，放大你的雇佣兵战队。

source: Show the roster of the fighting force of your mercenary company.
zh_cn: 显示你的雇佣兵战队的战斗名单。

source: A fletcher offering all kinds of expertly crafted ranged weaponry.
zh_cn: 弓弩店提供各种精心制作的远程武器。

source: Always have the camera centered on any AI movement visible to you.
zh_cn: 始终让摄像头对准任何你能看到的AI移动。

source: This fee will have to be paid up front for services to be rendered.
zh_cn: 提供服务时必须预先支付该费用。

source: Open the character screen and inventory for the active Battle Brother.
zh_cn: 打开角色屏幕和查看战场兄弟的仓库。

source: The name your mercenary company will be known by throughout the lands.
zh_cn: 你的雇佣军公司的名字将在各地广为人知。。

source: The number of battles that the character fought in until their demise.
zh_cn: 角色在死亡前所经历的战斗次数。

source: There's space here to add another non-combat follower to your company.
zh_cn: 这里有空间添加另一个非战斗追随者到你的战队。

source: Scroll the screen by moving the mouse cursor to the edge of the screen.
zh_cn: 将鼠标光标移到屏幕边缘，滚动屏幕。

source: Show only items usable in inventory mode, like paint or armor upgrades.
zh_cn: 只显示在仓库模式下可用的物品，如油漆或盔甲升级。

source: Shows the current and maximum load of the stash, your global inventory.
zh_cn: 显示库存当前和最大负载，即你的全部库存。

source: ]This DLC is missing. It's available for free on Steam and GOG![/color]
zh_cn: ]此DLC缺失。 在Steam和GOG上免费提供！[/color]

source: End the active character's turn and have the next character in line act.
zh_cn: 结束当前角色的回合，并让下一个角色按顺序行动。

source: This character has leveled up. Increase his attributes and select a perk!
zh_cn: 这个角色已经升级了。 增加他的属性并选择一个特技！

source: Book passage for your company and fast travel to the selected destination.
zh_cn: 为你的战队预订商票，并快速前往选定的目的地。

source: Lock or unlock the camera to always be centered on your mercenary company.
zh_cn: 锁定或解锁相机，始终集中在你的雇佣兵战队。

source: You'll start with more crowns and resources. Recommended for new players.
zh_cn: 你将从更多的克朗和资源开始。 推荐给新玩家。

source: [/color][/b] Fatigue to traverse because it is at a different height level
zh_cn: [/color][/b]疲劳去移动(因为处于不同的高度)

source: The number of kills that the character scored in battle until their demise.
zh_cn: 角色在战斗中获得的杀戮数量，直到他们死亡。

source: Toggle between showing and hiding trees and other large objects on the map.
zh_cn: 在显示和隐藏地图上的树和其他大型对象之间切换。

source: ]This DLC is missing. It's available for purchase on Steam and GOG![/color]
zh_cn: ]此DLC缺失。 可以在Steam和GOG上购买！[/color]

source: You need at least 5 empty inventory slots to fight in the ongoing tournament
zh_cn: 你需要至少5个空的仓库空间才能在持续的比赛中战斗

source: ]WARNING:[/color] Deletes the selected campaign without any further warning.
zh_cn: ]警告：[/color] 删除所选战役而不发出任何警告。

source: An alchemist offering exotic and quite dangerous contraptions for a tidy sum.
zh_cn: 炼金术士提供异国情调和相当危险的装置，需要一笔可观的费用。

source: Scroll the screen by pressing the left mouse button and dragging it (default).
zh_cn: 通过按鼠标左键并拖动（默认）滚动屏幕。

source: You'll start with fewer crowns and resources. Recommended for expert players.
zh_cn: 你将从更少的克朗和资源开始。 推荐给专业玩家。

source: The number of days that the character served in the company until their demise.
zh_cn: 角色在战队任职到其死亡的天数。

source: This character already has experience in combat and starts with a higher level.
zh_cn: 这个角色已经有了战斗经验，从更高的等级开始。

source: Quit this game and return to the main menu. Your progress here will not be saved.
zh_cn: 退出游戏并返回主菜单。 你在这里的进度将不会被保存。

source: This character may have unknown traits. You can pay for a tryout to reveal these.
zh_cn: 这个角色可能有未知的特性。 你可以支付费用尝试展示这些。

source: The damage dealt by this character during battle, against hitpoints and against armor.
zh_cn: 这个角色在战斗中对生命值和盔甲造成的伤害。

source: The terms of this contract have been negotiated. All that's left is for you to sign it.
zh_cn: 这个合同的条款已经谈妥了。 剩下的就是你签字了。

source: End the current round and have all your men skip their turn until the next round starts.
zh_cn: 结束当前轮，让所有人跳过他们的回合，直到下一轮开始。

source: Give the selected recruit a proper tryout to reveal his hidden character traits, if any.
zh_cn: 给被选中的新兵一个适当的测试，以揭示他隐藏的特性，如果有的话。

source: Your company lacks the renown necessary to hire more non-combat followers. Attain at least
zh_cn: 你的战队缺乏必要的声望来雇佣更多的非战斗追随者。 Attain at least

source: [/color] more days at most. Keep in mind that individual provisions will eventually turn bad!
zh_cn: [/color] more days at most. 记住，某些食物最终会变坏！

source: The more body armor, the less damage will be applied to hitpoints on taking a hit to the body.
zh_cn: 身体护甲越多，受到打击时对生命值的伤害就越小。

source: The number of Battle Brothers controlled by you and allies controlled by the AI on the battlefield.
zh_cn: 战场上由你控制的战友和AI控制的盟友的数量。

source: For the right price, a taxidermist can create useful items from all kinds of trophies you bring him.
zh_cn: 如果价格合适，一个剥制师可以从你带给他的各种战利品中创造出有用的物品。

source: See the obituary which lists those who have fallen in service to the company since you took command.
zh_cn: 看看这篇讣告，上面列出了自你上任以来为战队服务的人。

source: Pay the indicated fee, and hand over the necessary components, to receive the crafted item in return.
zh_cn: 支付指定的费用，并移交必要的组件，以接收精心制作的物品作为回报。

source: Retreat from combat and run for your lives. Better to fight another day than to die here pointlessly.
zh_cn: 从战斗中撤退，为你的生命而逃。与其在这里毫无意义地死去，不如改日再战。

source: Open menu to save or load your game, adjust game options or quit the campaign and return to the main menu.
zh_cn: 打开菜单保存或加载游戏，调整游戏选项或退出战役并返回主菜单。

source: Show or hide the footprints left by other parties roaming the world so you can follow or avoid them more easily.
zh_cn: 显示或隐藏游戏世界的其他方留下的足迹，以便你可以更容易地跟踪或避免它们。

source: You have not announced any ambition for your company to pursue. You'll be asked to do so as the game progresses.
zh_cn: 你还没有宣布你的战队有任何追求的野心。 随着游戏的进行，你将被要求这样做。

source: This fee will be paid immediately on giving this recruit a proper inspection to reveal his character traits, if any.
zh_cn: 这项费用将立即支付给这个新兵用于适当的检查，以揭示他的特性，如果有的话。

source: Contracts will pay more, and you'll be able to carry more resources at once. Recommended for players new to the game.
zh_cn: 合同将支付更多的费用，你将能够同时携带更多的资源。 推荐给新加入游戏的玩家。

source: renown in order to unlock this seat. Gain renown by completing ambitions and contracts, as well as by winning battles.
zh_cn: renown in order to unlock this seat. 通过完成野心和合同以及赢得战斗而获得声望。

source: The hiring fee will be paid immediately on hiring a man for signing up and proving you can back up your words with coin.
zh_cn: 雇佣一个人注册并签字来服从你的命令，雇佣费将立即支付。

source: Always show bars for hitpoints and armor floating above characters in combat, as opposed to only when characters get hit.
zh_cn: 在战斗中，始终显示在角色上方浮动的生命和护甲条，而不是只有在角色被击中时才显示。

source: Automatically end turns of characters controlled by you once you don't have any Action Points left to perform any action.
zh_cn: 由你控制的角色没有任何行动点可执行任何动作时，将自动结束他的回合。

source: The free Lindwurm DLC adds a challenging new beast, a new player banner, as well as a new famed armor, helmet and shield.
zh_cn: 免费的林德沃姆DLC增加了一个具有挑战性的新野兽，一些新的玩家旗帜，以及一些新的著名的盔甲、头盔和盾牌。

source: Toggle between showing and hiding armor and hitpoint bars, as well as status effect icons, ontop every visible character.
zh_cn: 在显示和隐藏护甲和生命条，以及状态效果图标之间切换，将每个可见的角色都显示出来。

source: Speed up the movement of any characters controlled by you in combat significantly. Does not affect movement-related skills.
zh_cn: 在战斗中显著加快由你控制的任何角色的移动速度。 不会影响动作相关技能。

source: The base percentage chance to hit a target's head for increased damage. The final chance can be modified by the skill used.
zh_cn: 击中目标头部可以增加伤害的基础几率。 最后的几率可以通过使用的技能来改变。

source: Use hardware-accelerated sound playback for better performance. Disable this if you experience any issues related to sound.
zh_cn: 使用硬件加速声音播放以获得更好的性能。 如果遇到任何与声音相关的问题，请禁用此选项。

source: Provides for a balanced playing experience that can be quite challenging. Recommended for veterans of the game or the genre.
zh_cn: 提供一个平衡的游戏体验，这是非常具有挑战性的。 推荐给这类游戏的老兵。

source: A refuge from the harsh world outside. You can seek healing here for your wounded and pray for salvation of your eternal soul.
zh_cn: 远离外面严酷世界的避难所。 你可以在这里为你的伤者寻求治疗，并为你永恒灵魂的拯救祈祷。

source: Change the scale of the scene, i.e. everything that isn't the user interface, such as the characters shown on the battlefield.
zh_cn: 更改场景的比例，即所有非用户界面的内容，如战场上显示的角色。

source: Speed up the movement of any characters controlled by the AI in combat significantly. Does not affect movement-related skills.
zh_cn: 在战斗中显著加速由AI控制的任何角色的移动。 不会影响动作相关技能。

source: This character just leveled up! Find him in your roster, accessible on the worldmap, to raise his attributes and select a perk.
zh_cn: 这个角色刚刚升级！ 在你的名册中找到他，可以在世界地图上访问，以提高他的属性并选择一个特技。

source: Your opponents will be more challenging and numerous. Recommended for experts in the game who want an even deadlier challenge.
zh_cn: 你的对手将更具挑战性和更多。 推荐给那些想要更致命挑战的游戏专家。

source: A weapon smith's workshop displaying all kinds of well crafted weapons. Damaged equipment can also be repaired here for a price.
zh_cn: 一个武器匠的工作室展示各种精心制作的武器。 损坏的装备也可以在这里以一定的价格修理。

source: Have your man learn valuable lessons and insights from a true veteran of the trade. The knowledge imparted will result in [color=
zh_cn: 让你的人从一个真正的行业老手那里学到宝贵的经验和见解。 The knowledge imparted will result in [color=

source: Pause the active character's turn and move them to the end of the queue. Waiting this turn will also have you act later next round.
zh_cn: 暂停当前角色的回合并将其移动到队列的末尾。 等待这个回合，也会让你在下一轮晚一些再行动。

source: Show icons at the edges of your screen indicating the direction in which any characters currently outside the screen are on the map.
zh_cn: 在屏幕边缘显示图标，指示当前屏幕外的任何角色在地图上的方向。

source: Switch to viewing the global stash of your mercenary company, or the ground beneath the currently selected character while in combat.
zh_cn: 切换到查看你的雇佣兵战队的仓库，或在战斗中当前选定角色下方的地面。

source: ]You have no more crowns to pay your men with! Earn some crowns fast or let some people go before they desert you one by one.[/color]
zh_cn: ]你没有更多的克朗来支付给你的人！ 快赚些克朗，或者让一些人在他们一个一个地抛弃你之前让他离开。[/color]

source: Light bruises, flesh wounds, loss of blood and similar that caused this character to lose hitpoints without impairing their abilities.
zh_cn: 轻微的瘀伤、皮肉伤、失血以及类似的情况，导致这个角色在不损害其能力的情况下失去生命值。

source: See your retinue of non-combat followers that grant various advantages outside combat, and upgrade your cart for more inventory space.
zh_cn: 看看你的非战斗追随者随从在战斗之外给予的各种优势，并升级你的货车以获得更多的库存空间。

source: Always and automatically loot everything found after combat once you close the loot screen - as long as you have the space to carry it.
zh_cn: 一旦你关闭战利品屏幕，只要你有足够的空间携带它，在战斗结束后，你就会自动地掠夺所有发现的东西。

source: Customize the appearance of your men at the barber. Have their hair cut and their beards trimmed or buy dubious potions to lose weight.
zh_cn: 在理发店定制你的人的外表。 剪掉头发，修剪胡须，或者买些不可靠的药剂来减肥。

source: Switch to viewing the perks of the currently selected character. The number in braces, if any, is the number of available perk points.
zh_cn: 切换到查看当前选定角色的特技。 括号中的数字（如果有）是可用的特技点数。

source: Always render the top of trees and other large map objects semi-transparent, as opposed to only when they're actually occluding something.
zh_cn: 始终将树和其他大型地图对象的顶部渲染为半透明，而不是仅当它们实际阻塞某些对象时。

source: The damage received by this character, split into damage to hitpoints and damage to armor. The value is after any possible damage reduction.
zh_cn: 这个角色受到的伤害，分为对生命值的伤害和对盔甲的伤害。 该值是在任何可能的伤害减少之后。

source: A large tavern filled with patrons from all over the lands, offering beverages, food and a lively atmosphere in which to share news and rumors.
zh_cn: 一家大酒馆，到处都是顾客，提供饮料、食物和活跃的气氛，可以分享新闻和谣言。

source: Using the hardware cursor minimizes input lag when moving the mouse in the game. Disable this if you experience problems with the mouse cursor.
zh_cn: 在游戏中移动鼠标时，使用硬件光标可以最大限度地减少输入延迟。 如果鼠标光标出现问题，请禁用此选项。

source: Automatically pause the game after leaving a city so that you don't waste any time - but at the expense of having to manually unpause each time.
zh_cn: 离开一个城市后自动暂停游戏，这样你就不会浪费任何时间，但代价是每次都必须手动取消暂停。

source: This armorer's workshop is the right place to look for well-made and durable protection. Damaged equipment can also be repaired here for a price.
zh_cn: 这间盔甲店是寻找制作精良、经久耐用的防护用品的理想场所。 损坏的装备也可以在这里以一定的价格修理。
